所以在上一个关于聚类的截屏视频中
你看到了我们如何生成模拟数据集
然后用KMeans模型拟合数据来看有多少个聚类
现在是轮到你的时候了
你将尝试使用不同数量的聚类
因此 你可能已经创建了一个包含两个而不是四个聚类的模型
将其与你的数据集进行拟合
并最终在你的数据集上进行预测  来看一下你的数据会是什么样子
你可以看到如果有两个聚类的话 它将这样分组
然后再次 你可以尝试用7
这个过程可能会以一种重复方式帮助你
了解如何将其扩展到其他算法
因为这是它们经历的过程是一样的
然后 这就是当我们有七个的样子
因此 你可以看到这些颜色是如何与此图中的不同聚类相关联
最后 一旦你用Kmeans拟合了数据
有一种评分的方法来获取数据
这个分数表示这些点离中心有多远
所以 这里他们想让你对形心数是
从1到10的不同模型做这个的过程
所以 这个需要一点时间
但是 范围1 – 11会给我们 1 到 10
因为 对于每个形心和范围1-11
这是不包括在内的
我们想得到每个模型的评分 基本上我们可以遵循相同的步骤
我们想把它与一定数量的中心进行拟合
你其实不想要这些标签
他们想让我们做的是运行评分方法
我将删掉这些
所以 我们拟合这个Kmeans模型 然后对这个数据评分
我将创建一个分数向量
所以 我要把这个变量叫做scores
它是个列表 然后
我将把这些模型的分数以元组的形式添加到这个列表中
在这里会记录中心数和分数
所以 这将会取中心和模型的分数
将其放入一个元组中 然后将其添加到列表中
然后它说 “尝试创建你自己的碎石图”
我想创建一些中心
等于 列表其范围是1到11
然后 我现在有两个列表 并且我能做一个
简单的图 然后在我们的例子里
x轴表示的是
是中心数量  y轴表示的是这些分数
我想应该是这样然后我们想画图
我们可以在上面加上一个标题 称之为碎石图
x轴的标签是中心的数量 然后y轴的标签是
它的得分或距中心的平均距离
让我们看看这是不是错了 哦 是的
这是一个R语法 它应是一个逗号
它应该是绝对值
Python做了一些奇怪的事情 是的 我们开始了
所以 Python做了一些奇怪的事情 他们想要所有的分数
当他们越低就越糟
这里就是这个 p
如果取绝对值
真是奇怪
但这个绝对值是实际距离
取绝对值前它是负值
这只是因为这是scikit-learn的评分方式
所以基于此
你可以看到在下面这里是一个肘部  它从这里开始变得变平缓
所以 在四个点之前平均距离一直有大幅下降
然后 然后它基本上变平缓了
如果我们看看这个
你可以看到它们看起来很相似
根据这个碎石图 你建议由多少个聚类？
也许不出所料 我们会提出与我们之前看到的相同的数字
所以对了 我们可以看到数据是四个聚类
哦 法老很高兴
我们可以看到在4个聚类后有一个很明显的平缓
这个是让你写答案的单元格
我建议四个